Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lo que estaba buscando
Era solo una cosa.
Una familia feliz con mi verdadero amor...
que brilla como diamantes.
Esperaba que algún día
Mi príncipe en un caballo blanco
vendría.
Ese fue mi deseo para siempre.
Todo lo que quiero
es alguien a quien amo
Alguien querido en mi corazón
que me ame.
La felicidad para mí
Sería que eso sucediera.
Sería feliz si él fuera mi primer
y único amor.
Cuando nos casamos
Juramos proteger nuestro amor para siempre.
Esa promesa no ha cambiado
desde entonces.
Él es el único para mí hasta que muera.
Nunca pensé en
amar a alguien más.
¡Dios mío! Se me cayó. ¿Dónde se fue?
Esta por allá.
¿Puedes recogerlo, Tsubasa?
Lo dejaste caer, papá.
Ni una sola vez esta felicidad
parecen vacilar.
¿Puedes recoger mi tenedor, Minori?
¿Menores de edad?
Se me cayó el tenedor. ¿Puedes cogerlo?
Ni una sola vez esta felicidad
parecen vacilar.
En los 17 años desde que nos conocimos
Ni una sola vez, nunca.
Judío.
Tu teléfono está iluminado.
Es por eso
-Gracias.
-Nunca podré perdonar esto.
Que tenga un lindo día.
Sólo espera y verás.
Si nadie más juzgará este pecado
Entonces administraré
el castigo.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
¿Duda de él?
Nunca. Por supuesto que no.
¿Qué? ¿Nunca?
Porque él y yo...
Deberías saber esto.
Desde el momento en que nos conocimos
En ese día
hace diecisiete años...
Siempre.
¿Cómo puedes ser tan torpe?
Lo lamento.
Debería estar por aquí en alguna parte.
Hola, disculpe.
¿Perdiste esto?
¡Oh, eso es todo!
Eso es mío. Lo he estado buscando
desde ayer.
¿Pero cómo?
¿Cómo supiste que era mío?
Siempre lo conservas
como si lo apreciaras.
¿Me notaste antes?
Bien...
Por un tiempo
pensé que eras linda.
Acabo de recordar que tengo una cita.
Me voy ahora mismo.
¿No dijiste que habías roto con él?
Hey, Sara?
Fue mi primer amor.
Conociendo judíos
Cambió todo mi mundo.
Cada día mundano
Me sentí especial con él.
Todavía lo recuerdo
La primera vez que nos besamos.
Me sentí feliz y seguro.
Diez años después
intercambiamos
-Estoy en casa.
-nuestros votos.
Papá está en casa.
¿Qué? Parece que no hay nadie en casa.
- ¡Bienvenido a casa!
Entonces nació Tsubasa.
Nuestra felicidad no cambió.
Podía sentir una sensación
de amor tierno todos los días.
Pero...
Grupo Tsukishiro,
un fabricante líder de joyas
Abrieron su primera tienda en Europa
en el centro de París, Francia.
Desde 2020, han abierto tiendas
en Singapur y Corea del Sur...
Tsubasa se volvió a dormir.
Pretenden promocionar
su marca en Francia...
¿Lo pondrás a dormir en la cama?
La nueva tienda estará ubicada
en los Campos Elíseos
donde hay muchas marcas de lujo...
¡Judío!
Oh, lo siento. ¿Qué?
¿Podrías por favor llevar a Tsubasa a la cama?
Bueno.
En la nueva tienda...
Tsubasa.
Vamos.
...dijo: "Queremos igualar
la sofisticación de París ".
y queremos que los clientes de todo
el mundo pasen un momento especial"...
Judío.
¿Recogerás la ropa de la tintorería
camino a casa mañana?
Lo siento. Estoy teniendo
una cena de negocios con el equipo.
Oh, mañana es martes.
Puedo recogerlo
pasado mañana.
Está bien. Por favor hazlo.
Gracias por entender.
Me voy ahora.
Que tenga un buen día.
Mamá, se le olvidó esto.
—¡Oh, no! Se lo daré.
—Está bien.
¿Puedo esperarte en esta tienda?
TSUKISHIRO JOYERÍA GINZA
Lo siento, olvidé mi teléfono.
- Aquí.
- Gracias. Nos vemos.
¿Eso es todo? ¿Por eso crees que
tu marido te tiene una aventura?
Pero claramente algo no está bien.
¿Por qué conocería a alguien
en Tsukishiro Jewelry?
Bueno, tal vez
Se encontró con un colega allí
antes de la cena de negocios.
¿Y elegiste un regalo para ti?
Bien...
Sí.
Quizás lo hizo, pero...
Estás siendo demasiado paranoico. Has
sido así desde que eras joven.
¿Soy yo?
Escucha, Minori.
Los abogados son gente ocupada.
¿No podrías venir a mi oficina
por algo tan trivial como esto?
Creo que actúa con frialdad hacia Tsubasa.
Es difícil describirlo, pero...
Parece desinteresado
en Tsubasa.
Parece indiferente hacia él.
¿Indiferente a su propio hijo?
Estoy pensando que tal vez
Él no quería tener hijos.
No, eso es imposible.
Ey.
¿Qué pasa si me engaña?
No puedo tolerar eso.
Si Yudai está teniendo una aventura...
Menores de edad.
No te preocupes.
Él no es el tipo
de persona que hace algo así.
- Él me ama, él no me ama.
Él me ama, él no me ama.
Hagámoslo de nuevo.
Vamos. Una vez más.
¿Pero qué pasa si no termina
con "él me ama"?
Bueno, quizá lo hará.
Él me ama.
Estás en casa.
- ¿Yudai?
- Llegué temprano a casa del trabajo.
Recogí a Tsubasa en el camino a casa.
¡Bienvenida de nuevo, mamá!
Tsubasa.
- ¡Tres, dos, uno, ta-da!
¿Hiciste arroz con tortilla?
¡Sí! De hecho, lo hice yo.
Lo lograste, ¿no?
Toma, enséñale a mamá su arroz para tortilla.
¡Está bien! ¡Eso es todo!
Dice "Mamá".
¿Lo escribiste tú?
- ¡Sí!
- ¡Eso es maravilloso, Tsubasa!
Pero papá quería dibujar un corazón,
y entonces dibujó este corazón.
¿Lo hizo?
Sí. ¿No es increíble?
Sí, es increíble.
Nuestro plan fue un éxito.
MAMÁ
¿Qué pasa?
Lo lamento.
¿Qué pasa, de repente?
Ya que siempre estamos juntos
Doy por sentada la felicidad.
Dejé de notar algunas cosas.
Menores de edad.
¿Te preocupó algo?
No, no es nada.
Oye, primero enjuágate la boca.
¿Tiene importancia?
¿Puedo esperarte en esta tienda?
¡Nos vemos mañana! Buenas noches.
-Señora Matsuzaki.
-Sí.
¿Puedes verificar estos números
y enviárselos al gerente?
-Claro.
-Cuento contigo.
Ellos estan ahi.
- ¿Sí?
- ¿No es perfecto el señor Kisaragi?
Él es guapo y agradable.
Es competente
y amable con todos.
-Demasiado bueno para ser verdad.
-Definitivamente.
Pero desafortunadamente, está casado.
¿Cómo es su esposa?
Una mujer más joven
con la que fue a la escuela.
Yo también lo seguiría
desde la secundaria.
-Amor puro.
-Definitivamente.
Señor Kisaragi, los materiales
para la reunión de mañana.
Oh, gracias.
¿Señor Kisaragi?
¿Qué tal si vamos a tomar una copa esta noche?
Lo siento, tengo planes para esta noche.
¿Qué?
Sientes que siempre estás ocupado
todos los martes.
Es solo una coincidencia.
Es solo una suposición
pero ¿vas a salir con tu esposa?
Tienes que darte prisa
y encontrar a alguien.
¿Qué es eso?
¿Estas intentando superarme?
-Lo eras, ¿no?
- No.
Estabas tratando de superarme.
Oh, basta.
Lo siento, llego tarde.
- ¿Tuviste que esperar?
- No mucho.
Vamos.
Lo siento, llego tarde.
No esperé mucho tiempo.
¿Has vuelto de la escuela preparatoria?
Sí. Estoy muy cansado.
¿Un hombre?
- ¿Es este el lugar?
- Sí.
- ¿Entramos?
¿Un estudiante de secundaria?
¿Y qué me dice de éste, señor?
¿Cual es su relación?
No puede ser...
No.
¿Qué es más probable?
es que aunque es imposible...
Parecen
padre e hijo.
¿Por qué?
¿Quién es ese?
SUEGRA
¿Hola?
Hola, ¿es Minori?
Tsubasa no puede encontrar
su juguete de dinosaurio favorito.
¿Sabes dónde está?
¿Dónde está mi dinosaurio?
El juguete de dinosaurio es...
- ¿Qué?
- ¿Minori? ¿Hola?
¿Hola?
No podía comprender
lo que estaba pasando.
delante de mis ojos.
Mi marido se reía tranquilamente.
Con un estudiante de secundaria
que no conozco
y
Esta mujer.
Mamá.
Hola.
¿Cuándo vuelves a casa?
¿Dónde estás?
Estaré en casa enseguida.
Estoy en casa.
Lo siento mucho, Tsubasa.
No quería llegar tarde.
Se cansó de esperarte
y se quedó dormido.
Te pido disculpas por llegar tarde, mamá.
No hay problema. Perdón por llamarte.
¿Tu amigo está bien?
Sí.
Había pasado un tiempo desde que
nos reunimos, así que nos emocionamos.
Lo lamento.
No te preocupes por mí en absoluto.
No me importa visitarlo todos los días
para ver Tsubasa.
Toma, toma un poco.
Me alegra mucho que digas eso.
¿Dónde está Yudai?
¿Aún no vuelve a casa?
Judai es...
Parece que Yudai
estará trabajando hasta tarde esta noche.
Bondad.
Si te ignora demasiado
deberías hacérmelo saber.
Le voy a dar una paliza.
Muchas gracias.
¿Entonces?
¿De verdad te estaba engañando?
No sé.
Pero los vi
comprando un collar juntos
y dárselo como regalo
a aquella mujer.
Si...
Él realmente está teniendo una aventura...
¿Qué tengo que hacer?
¿Y tú?
¿Qué es lo que quieres hacer?
No sé.
Pero...
Nunca podría perdonar una aventura.
Entonces
Tienes que asegurarte.
¿Qué?
Ya no puedes fingir que no
te das cuenta ¿verdad?
Ah, sí, sobre este viernes.
Me voy a cortar el pelo
Luego voy a tomar algo
con amigos de la secundaria.
¿Pero cómo puedo estar seguro?
Dime si Yudai actúa de manera extraña.
Actúa de forma sospechosa todos los martes.
Pero quizá haya otros días en
que también conozca a esa mujer.
Bueno.
Trate de no beber demasiado.
Yo sé eso.
Pero...
No importa cuáles sean los hechos
Tendrás que aceptarlos.
¿Estás preparado para ello?
Bebé niño
Estoy aquí mismo
Esperando por ti
no voy a ningún lado
-Kusunoki.
- ¿Sí?
Ven aquí un momento.
Aquí.
¿No te gustan las judías verdes?
No me gustan nada.
No importa lo lejos que estemos
No debes ser exigente con
los almuerzos diarios que ella te prepara.
Deberías agradecerle a tu esposa.
Le doy las gracias.
Mi amor por ti nunca cambiará
- Oh, ¿qué tal esta noche...?
- Lo siento.
Tengo planes para esta noche.
Debes saber lo que quiero decir.
Compromiso previo.
Voy a estar esperando
Para ti
Veo.
¿Estuviste ocupado hoy?
Estuve muy ocupado hoy.
Tu cara se ve un poco cansada.
Sobre este viernes.
Me voy a cortar el pelo.
Luego voy a tomar algo
con amigos de la secundaria.
Dime, Yudai.
Esa escena no pudo haber sido
lo que pensé que era ¿verdad?
A partir de mañana
Volveremos
a nuestra vida normal, ¿no?
Nuestras vidas ordinarias
de felicidad...
Mi esperanza se hizo añicos
en ese instante.
¿Te quedas en mi casa esta noche?
Puedo decir que ella está susurrando
esas palabras en su oído.
Me encantó esa sonrisa.
Esa sonrisa
Solía ​​ser mío.
Esa sonrisa suya era sólo mía.
¿Por qué no me di cuenta hasta ahora?
Hola.
Hola, Wataru. ¿Ya terminaste de estudiar?
Sí.
Tengo mucha hambre. ¿Qué hay para cenar?
- Hoy hay curry.
- Genial.
Acabo de ver gente filmando algo
cerca de la estación.
- ¿En serio?
- Sí.
He llegado hasta aquí
Y finalmente, me doy cuenta ahora.
judío
está teniendo una aventura.
Te lo comiste todo
Sí, lo hice. Estuvo bien.
¿No odiabas las judías verdes?
Oye, ¿lo sabías y los pusiste?
Qué mala suerte.
Pero me los comí de todas formas.
Bueno.
Tu cabello...
No parece muy diferente.
¿Qué? ¿Crees eso?
Quizás no necesites ir
tan a menudo a la peluquería.
Pero mi cabello crece rápidamente.
Voy a ir a ducharme.
Lávate bien el cabello.
¿Qué?
Porque huelo curry.
Oh, el restaurante sirvió curry
al final de la noche.
-Ya veo.-Sí.
¿Cuando empezó la relación
con esa mujer?
¿Desde cuando me traicionaste?
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Contraseña...
Nuestro aniversario de boda.
CÓDIGO DE CONTRASEÑA INCORRECTO
El cumpleaños de Yudai.
El cumpleaños de Tsubasa.
CÓDIGO DE CONTRASEÑA INCORRECTO
Mi cumpleaños.
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Bomba de amor, bomba de amor.
Déjame caer más bombas de amor.
En medio de esta ciudad
que no puede dormir
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Celos
Ahora que he llegado hasta aquí
No puedo volver atrás.
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Gracias como siempre, Madre.
Ni lo menciones.
De todas formas, gano más de lo que podría comer sola.
Me alegro
cuando puedo compartirlo contigo.
Tsubasa dijo que
la ensalada chikuwa de la abuela es muy buena.
¡Qué agradable escucharlo!
A Yudai también le encantaba
cuando era pequeño.
Él sólo come y no hace muchas
tareas de la casa, ¿verdad?
Él lo hace.
Él me ayuda mucho en la casa.
¿En serio? Eso es bueno.
¡Hola abuela!
- Ven aquí un minuto.
- Está bien.
Su mamá es muy buena conmigo.
-No puedo decírselo.
-Empezaré desde aquí.
Déjame hacerlo también.
Entonces haré esto.
Bueno.
¿Hola?
Vi las fotos.
No lo puedo creer.
Es absolutamente culpable.
Escucha, Minori.
Esta mujer.
Yo también la reconozco.
¿Qué?
¿No es raro
que ambos la reconozcamos?
Sólo tenemos una cosa
en común ¿verdad?
Judío.
VÍNCULO
RIKO MIYAKE
Adiós.
¿Desde la secundaria?
RIKO MIYAKE
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Ese día
Cuando los tres
estaban juntos en un restaurante.
Probablemente fue...
El cumpleaños de esa mujer.
¿Cuando fue ese día?
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
SOSTENER
ÁLBUM, RECUERDOS
Nuestros votos matrimoniales...
Sus palabras para mí...
La sonrisa que me regaló...
FEBRERO 2024, VIAJE A LAS TERMAS
Todos ellos eran...
AGOSTO DE 2023, PARTIDO DE FÚTBOL DE WATARU
No sólo para mí.
Él tenía otra familia
además del nuestro.
Yo nunca lo haré
Perdónalos.
Los investigue
pero no pude averiguar
quién era el padre del niño.
Quieres el divorcio ¿verdad?
Muéstrales la prueba de la infidelidad,
exige una indemnización y luego presenta la demanda.
Seré tu abogado de divorcio.
¿Por una compensación
de unos míseros millones de yenes?
Entiendo lo que quieres decir.
- Pero--
- ¿Qué pasa con mis sentimientos?
¿Por qué la infidelidad no es un delito?
¿Por qué no son juzgados
por sus pecados?
Lo siento, Wataru.
Quiero comer contigo.
¿Qué debo preparar?
Curry.
El otro día comimos curry.
Esperar.
Tienes el pelo alborotado.
A una mamá
Su hijo es irremplazable.
Puedo identificarme tanto con eso que duele.
Atención a todos.
Tenemos un nuevo tutor a partir de hoy.
Por aquí, por favor.
Nunca podré perdonar esto.
La infidelidad destruye familias.
¿Dónde está mi papá?
¿Tengo otra familia?
Esta es mi venganza.
Lo haré
A mi manera.
Mi nombre es Minori Kume.
Encantado de conocerlo.
Yo administraré el castigo.
Espero trabajar con usted.
Wataru Miyake.
Me pregunto si la Sra. Kume está casada.
¿Cómo está Riko?
¿Qué pasa si algo ha pasado?
Quiero que verdaderamente paguen
por sus pecados.
Traducido por:
Ikuko Ohno